# 细分学院：你的专业发展与专属路径

---

> ⚠️ 本手册仍在完善中，正在进行信息收集与整合，我们希望新生到来前能完善此宝典。  
> 如果您愿意参与并成为贡献者之一，欢迎 **[点击这里](/CONTRIBUTING)** 看**贡献指南**。  
> **TimeNugget**项目组在此向您表示感谢。  

---

## 特别提醒

“📌 本页贡献参考”仅仅只是我们给出的建议，而非只能按那个来，你可以按照自己的想法为自己的学院做出贡献，甚至是重新排版你学院的文档表达方式，只需要告诉我们你的想法以及提供内容给我们即可，排版/代码上传什么的都可由我们来帮你实现，详细请见 **[贡献指南](/CONTRIBUTING)**。

## 本章目录

[1. 信息科学与工程学院](/SurvivalManual/ujn/Second/1/)

[2. 数学科学学院](/SurvivalManual/ujn/Second/2/)

[3. 自动化与电气工程学院](/SurvivalManual/ujn/Second/3/)

[4. 商学院](/SurvivalManual/ujn/Second/4/)

[5. 物理科学与技术学院](/SurvivalManual/ujn/Second/5/)

[6. 政法学院](/SurvivalManual/ujn/Second/6/)

[7. 文学院](/SurvivalManual/ujn/Second/7/)

[8. 外国语学院](/SurvivalManual/ujn/Second/8/)

[9. 马克思主义学院](/SurvivalManual/ujn/Second/9/)

[10. 材料科学于工程学院](/SurvivalManual/ujn/Second/10/)

[11. 化学化工学院](/SurvivalManual/ujn/Second/11/)

[12. 机械工程学院](/SurvivalManual/ujn/Second/12/)

[13. 工训中心](/SurvivalManual/ujn/Second/13/)

[14. 土木建筑学院](/SurvivalManual/ujn/Second/14/)

[15. 水利与环境学院](/SurvivalManual/ujn/Second/15/)

[16. 体育学院](/SurvivalManual/ujn/Second/16/)

[17. 美术与设计学院](/SurvivalManual/ujn/Second/17/)

[18. 音乐学院](/SurvivalManual/ujn/Second/18/)

[19. 文化和旅游学院](/SurvivalManual/ujn/Second/19/)

[20. 教育与心理科学学院](/SurvivalManual/ujn/Second/20/)

[21. 生物科学与技术学院](/SurvivalManual/ujn/Second/21/)

[22. 管理科学与工程学院](/SurvivalManual/ujn/Second/22/)

[23. 继续教育学院](/SurvivalManual/ujn/Second/23/)

[24. 国际教育交流学院](/SurvivalManual/ujn/Second/24/)

---
